Projeto enviado sem fonts devido ao tamanho suportado pelo moodle

Logins para testes:
   Comum com projetos relacionados:
      admin@admin.com
      admin123
   Administrador sem projetos relacionados:
      testeadmin@admin.com
      admin123
   Comum sem projetos relacionados:
      naoadmin@naoadmin.com
      naoadmin

Permissões:
--- 1. Funcionalidade de acessos diferentes às páginas para Administrador e Funcionário já está implementada.
--- 2. A funcionalidade de cadastrar um funcionário em projeto está liberada para qualquer perfil, mas ao final apenas o Coordenador do projeto poderá criar a relação.

Principais dificuldade até primeira entrega - 08/06/2018:
--- Há problemas entre angular e flask devido às duplas chaves {{}}, solução encontrada em: 
------ https://codehandbook.org/angularjs-not-working-in-python-flask-web-app/
--- Configuração dos models de relação entre usuário e projeto necessitou de forte pesquisa, mas a boa documentação resolveu:
------ http://docs.sqlalchemy.org/en/latest/orm/basic_relationships.html#association-object

TBRelUsuProj:
--- Foi colocado campo id na tabela para fins de testes, ao final do produto será retirado e as pks serão formadas pelas duas fks

Alguns próximos passos:
--- Funcionalidades de relatórios, histórico e lançamentos (Front e back end)
--- Implementação da permissão número 2
--- Arquivo requirements será populado corretamente após essa primeira entrega.
--- Validações sensíveis que foram feitas apenas em JavaScript também serão implementadas server-side, exemplo: Validação de CPF/CNPJ
--- Página relacionada ao Início terá seguine validação:
------ Se usuário logado é administrador:
--------- Mostrar todas relações entre funcionários x projetos
------- Senão:
--------- Mostrar apenas os projetos do usuário logado