Permissões:
--- No momento todas funcionalidades estão liberadas, mas ao final do produto os perfis Administrador e Funcionário terão diferentes permissões de acesso às telas.
--- A funcionalidade de cadastrar um funcionário em projeto está liberada para qualquer perfil, mas ao final apenas o Coordenador do projeto poderá criar a relação.

Principais dificuldade até primeira entrega - 08/06/2018:
--- Há problemas entre angular e flask devido às duplas chaves {{}}, solução encontrada em: 
------ https://codehandbook.org/angularjs-not-working-in-python-flask-web-app/
--- Configuração dos models de relação entre usuário e projeto necessitou de forte pesquisa, mas a boa documentação resolveu:
------ http://docs.sqlalchemy.org/en/latest/orm/basic_relationships.html#association-object

Alguns próximos passos:
--- Funcionalidades de relatórios, histórico e lançamentos (Front e back end)
--- Validar permissões - comentadas no início do arquivo -.
--- Arquivo requirements será populado corretamente após essa primeira entrega.
--- Validações sensíveis que foram feitas apenas em JavaScript também serão implementadas server-side, exemplo: Validação de CPF/CNPJ

